“诚心实意 龙虎精神”带着对武术的全新理解和对武术的无限至爱，长沙首家综合性武术拳馆---成龙拳馆蔚然而生。
成龙拳馆是一家由多名武术专业运动员发起并成立的。拳馆发展至今成立三家直营专业拳馆。数十个教学点，总学员400余人。拳馆根据学员年龄层次不同制定教学大纲，分班级化管理，做到同一年龄段一个班，同一水平一个班，大大提高了学习的效率和学习的兴趣。力威拳馆主要经营“散打”、“跆拳道”、“女子防身术” 3大经典竞技武术项目。我们秉承“超越自我” “以德育人” 的品牌经营理念，致力于打造湖南省最专业和最具服务特色的拳馆，提供广大武术爱好者良好的训练环境，教授一流的武术专业技术。
2011年8月1日成龙拳馆被省体育学院授予“湖南省体育学院后备人才培训基地”“世界跆拳道联盟指定考级地点”也得到了家长们的一致认可。这使我们更加坚定我们做大，做强的信心。我们必将全力以赴，尽心尽责来经营成龙拳馆以回报所有支持和关心我们的人。
   跆拳道  不仅仅是一项运动    更是一钟精神	

成龙拳馆学习内容：
少儿散打班: 招生对象:9--16岁青少年
班级人数： 15--20人 大班授课
上课时间： 19:00---20:30 
班级设置： 长期（3次/周)
学习内容: 散打拳法:直拳,摆拳,勾拳,边拳. 直,摆,勾拳的组合运用.
散打踢法:低高边腿,侧踢腿,推踢,后踢,旋风踢 及腿法的综合运用
散打摔法: 接手摔 接腿摔 近身摔 背摔 勾腿摔等系列20十种以上的摔跤格斗技
散打实战: 一对一实战 一对二实战 一对三实战 一对四实战 徒手对刀实战 
散打礼仪: 以礼始,以礼终.尊敬师长,团结队友,百战不屈,坚强刚毅.
散打空翻: 侧身翻,侧空翻,后手翻,前手翻,后空翻,前空翻,鱼跃前滚翻.

少儿跆拳道班 招生对象:4---10岁少儿
班级人数： 15--20人 大班授课
上课时间： 19:00---20:30 
班级设置： 长期年卡 (6次/周) 每周二,三,四,五,六,日开课
学习内容: 跆拳道品势:太极一章到八章,
跆拳道步伐:上步,撤步,前拖步,后拖步,前进步,后退步,前冲步等.
跆拳道腿法:前踢,横踢,后踢,下劈,旋风踢,推踢,侧踢,后旋踢等
跆拳道特技:侧身翻,侧空翻,后手翻,前手翻,后空翻,前空翻,鱼跃前滚翻.
跆拳道礼仪:礼仪廉耻,忍耐克己,百折不屈. 跆拳道学员性格培养,道德培养,韧性培养,挫折


成龙拳馆私教小班：
私教授课特点：
1：一节私教课相当于大课三节的进度，有明显区别于大课的进度。
2：为小孩针对性建立训练计划和方案。
3：针对小孩子的实际情况，采取针对性的教学。
4：私人教练都具备三门以上的武术技能（散打，跆拳道，传统武术）
5：私人教练会针对性培养小孩子语言，性格等综合素质。
6：采取一对一指导，贴身服务。采取预约制时间灵活、
7：针对初中、高中学员的身体素质提高，用科学的训练方法来改进体能、特长（排球、足球、篮球）。让孩子更自信、更健康。

私教课程是家长追求安静，整洁，安全，方便，尊重，教学质量和学员性格培养最好的选择。
私教费用根据星级进行划分，不同教练不同价格

一店地址：河西岳麓区观沙路龙泊湾商业街（八方小区东门旁）力威拳馆
二店地址：河西观沙岭德润园小区润豪苑栋一单元（德润园小学出门左转30米内）德润园拳馆
联系电话：15580899100 何教练   15243667399  常教练


家长反映：1、自己的事自己做，能自己穿衣服2、早上自己不要老是叫，自己主动起床2、上英语课声音比以前大了很多3、小孩胆子大了、现在不认生。4、碰到困难，也不怕，他说：妈妈，我不怕，你知道跆拳道精神吗？5、学习跆拳道感冒也少了。6、在家里玩手机，看电视也很了很多，有时问她：你今天不玩手机吗？何教练说了，不能玩手机，对眼睛不好。7、以前老是不听话乱动，现在自控能力比以前好了很多。8、一开始还担心他学了跆拳道会打架，后来学了跆拳道之后没见过打架事，问他，却说：打架是不对的，要懂得忍耐。先告诉老师。9、以前我的小孩不怎么写作业，老师的话也不听，后来学了跆拳道，在教练的帮助下慢慢的开始写作业，成绩也慢慢的提高了。10、我的小孩性格像女孩子后来练习跆拳道，慢慢变的像个小男人了，还说要保护爸爸妈妈。11、现在社会太复杂，我让我的女儿去练习跆拳道主要是防身，没想到有一次碰到几个生人女儿双手抱拳大喊一声，哈哈，厉害。
